Hastanede randevu alma ve tahlil sonu¸clarına eri¸sim sistemini modelleyin.
Sistem Gereksinimleri:
Hasta kimlik do˘grulama (TC No)
˙
I¸slem se¸cimi: 1-Randevu Al, 2-Tahlil Sonucu G¨or (ko¸sul)
Randevu mod¨ul¨u: Poliklinik se¸cimi, doktor listesi, uygun saatler
(d¨ong¨u)
Randevu onayı ve SMS g¨onderimi
Tahlil mod¨ul¨u: Tahlil var mı kontrol¨u (ko¸sul)
Sonu¸c hazır mı kontrol¨u (ko¸sul)
Sonu¸c g¨or¨unt¨uleme veya bekleme mesajı
Sonu¸cları PDF indir se¸cene˘gi
Ba¸ska i¸slem yapmak ister misiniz? (d¨ong¨u) Hastane randevu sistemi i¸cin algoritma: kimlik do˘grulama, poliklinik
se¸cimi, doktor listesi g¨or¨unt¨uleme, uygun saatleri g¨osterme, randevu
onaylama ve SMS g¨onderme. Pseudocode yaz.”
Mod¨ul 2: Tahlil Sonu¸cları
“Tahlil sonucu g¨or¨unt¨uleme sistemi: kimlik do˘grulama, tahlil varlı˘gı
kontrol¨u, sonu¸c hazır mı kontrol¨u, g¨or¨unt¨uleme veya bekleme mesajı, PDF
indirme. Pseudocode yaz.”

Şunu dedin:
dot yaz
Şunu dedin:
5 cümlelik açıklama yaz
